ئاه، خۆشم دەوێی.
کچێکە.
جێنێفەر.
جێنێفەر!
داوای لێبووردن دەکەم. مەبەستم ئەوە نەبوو کە تۆ تووشی شۆک بکەم.
چاوەڕێی کەسێک دەکەیت؟
ن... نەخێر.
من خاتوو براڤەرلیم...
لە خزمەتگوزارییە کۆمەڵایەتییەکان.
پێش ئەوەی بتوانین ئەم بەخێوکردنە تەواو بکەین،
فۆڕمی وەرگرتنەکەت دەڵێت کە تۆ هاوسەرگیریت نەکردووە
و هیچ باوکێک لە تۆماردا نییە.
نەخێر.
تکایە لەو شوێنەی کە "X" دەبینیت واژۆ بکە.
کۆرپەکەت لە ماڵێکی نایاب دادەنرێت.
خەمت نەبێت. سوپاس. -
بەهیوای بەختێکی باش.
کێ لە ئێمە دەتوانێت ئیدیعای پاکی بکات؟
کێ لە ئێمە دەتوانێت بڵێت
باخچەی وەسوەسەیان بینیوە
و پشتیان لێکرد؟
پاسی داهاتوو چییە کە دێتە دەرەوە؟
پاسی تۆرۆنتۆ دە خولەک لەمەوبەر بڕیار بوو لە یارییەکەدا بڕوات.
ئایا ئەمە بەسە؟
بەڵێ، ئەوە باشە.
هێی خۆشەویستەکەم! هێی ئەزیزم!
ئاه! ئاه!
بەڵێ. بەڵێ.
ئای بەڵێ!
بەڵێ...
ئای بەڵێ.
ئای کۆرپە.
هێی، هێی، هێی.
ئەوەندە زبر نییە.
- ڕەنگە من تەواو نەبووم. - بەڵێ؟ باشە، تێچووی تۆ دەبێت.
هێی خۆشەویستەکەم.
جووڵەی خێرا.
سەیری چی دەکەیت؟
دەزانم ئێوە دوو کەس عەقڵتان لەدەست نەداوە.
ئێوە دوو کەس کەری ڕەشی قەڵەوتان لە شوێنی من دەربهێنن!
بڕۆ بەردەوام! لێرە دوور بکەوەرەوە!
پێم وتیت، من جدیم!
هێی منداڵەکەم، ڕێکەوتت دەوێت؟
هێی، هەنگوین.
تۆ ڕێکەوتت دەوێت؟
- سڵاو، شاجوان ئۆلا. - هێی کۆکۆ!
چییە کچە؟ ئەوان تەنها ئەمشەو ڕاست لە لای تۆ لێدەخوڕن؟
ئایا ڕیش تاشینتان لەبیر کردووە؟
تۆ کردت؟
تۆ تەنها پاشماوەی منت دەست دەکەوێت، هەنگوین.
مم-هم. -
هێی، لەوێ، بسکیتێکی ورد.
ئەوەی کە تۆ بە تەنیا لەوێ دانیشتوویت، ها؟
شەو ساردە منداڵ. ناتەوێت لە سەرما دەربچیت؟ وەرە.
هاوڕێیەکت دەوێت؟ من دەبمە هاوڕێت.
تۆ برسی؟
من گاز ناگرم منداڵ.
بەم کچە بڵێ لۆرین. من گاز ناگرم.
چیت دەوێت لەگەڵ ئەم زبڵە؟
بۆ بێدەنگ ناکەیت گەوادەکە؟
تکایە، من زۆر ساردم.
تۆ و ئەو ژنە گەمژەیە باشترە لە ڕێڕەوی من دوور بکەونەوە!
ئەمە گەوادی منە. کێشەیەکت لەگەڵیدا هەبوو،
دەتوانین لێرەدا بچین، هەر ئێستا.
حەسەن دەڵێت ئیتر ئەمە گۆشەی تۆ نییە ئۆلا.
ئەو کێیە بە گێلییەوە؟
نزیکەی پێنج خولەکی تر لە زیندان کیری مژینی دەبێت،
تۆ کۆیلەی خەریکی خراپە!
باشترە هەنگاو بنێیتە دواوە کچە ڕەش پێست...
چی بە گاڵتە؟
ئایا کەس نییە ئۆلا چاک بکاتەوە...
ژنە کۆیلەکە، تۆ تەنها پاشەکشە دەکەیت، ئێوە کچە چەقۆکێشەکان...
تۆ لە دەمتەوە ڕاتکردووە...
تۆ بە من مەڵێی هۆ. -
ئەو پارچە قژە مەسخەرە لە سەرت دەربهێنە.
ئەوان!
بۆچی تۆ fuckin' chill ناکەیت؟
ئەمە چییە خانمان؟
شەرمەزارییە. تۆ کاتژمێر لەسەرم دەژیت، ژنە ژنە.
بڕۆ هەندێک گۆڕانکاریم بۆ بکە.
بڕۆ. بڕۆ پێشەوە.
شەش ساڵە لێرەم.
تۆ جگە لە شەش خولەک هیچی تر لێرە نەبوویت.
دەیان پیمپی کەر ماندووم بینیوە کە دێن و دەڕۆن.
ئایا یەکێکیان نییە گوێدرێژەکەم وەربگرێت. یەکێک لەوانە نییە.
تۆش نایگریت.
تۆ دەچیتە ناو جیهانێکی تاریکی، ژنە ژنە.
بەم زووانە ڕۆژێک ڕاستەقینە دەچیتە ناومەوە.
تۆ شاعیرێکی ڕاستەقینەی حەسەن.
وە تۆ کچێکی گاڵتەجاڕی... هەم؟
تۆ سەیری دەکەیت زۆر پێکەنیناوی نابیت.
سەیری چی دەکەیت؟ -
جێنێفەر!
کۆکۆ خوشک، سەیرکە.
هێی هەستە! هەستان.
- بەردبارانکراو دەردەکەوێت. - بە مردوویی دەردەکەوێت.
وەرە هەستە.
گێل بکە. کات پارەیە. وەرە کچە.
وەرە! هەستان!
وەرە. پۆلیسەکان پێیان وایە من بازم پێداویت یان شتێک.
زۆر ماندوو بووم. تکایە...
ئێستا خۆت بگەیەنە پەناگەیەک.
لێرە دەرەوە تووشی کێشەیەکی زۆر دەبیت.
- داوای لێبووردن دەکەم. - بڕۆ!
نەگەیشتمە شوێنێک بۆ ئەوەی بچم.
کێشەی من نییە.
گێل بکە.
پێشبینی بکە بۆ شەوەکە تەواو بووم.
تەکسی! وەرە.
وەرە ژوورەوە.
لێرەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. -
تەنها ئێمەین. هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە.
من زۆر ماندوو بووم بۆ ئەوەی هیچ فێڵێک بکێشم.
پاڵتۆکەت داکەنە.
* ئەو ئەستێرەیانەی کە لە ئاسماندا دەدرەوشێنەوە
* خەونی خۆشەویستان کە هەرگیز نەمرد
* هەرچەندە تۆ شین
* کاتێک ئەستێرەکان پلیکانەیەک دروست دەکەن
*تەنها بۆ ئێوە
* بۆ هەڵواسینی دڵی شکاوت
* لەسەر مانگی شین دەگری
* بۆ تۆ
* کەواتە تۆ...
* دەزانی دڵتەنگیت
* کاتێک خراپەکان...
برسیتە؟ شتێکت دەوێت بیخۆیت؟
بەڵێ.
کەواتە چیرۆکەکەت چییە؟
باشە.
کەواتە کێ بڕیاریدا جانتای پەنجەدانت بۆ دروست بکات؟
هەمیشە هیوام دەخواست...
کە شتەکان لەگەڵیدا باشتر دەبن.
من...
ناچار بووم بچم چونکە من...
نەمدەتوانی ئازاری کۆرپەکەم بدات...
من...
تەنها نەک کچە ساواکەم.
ئەو کچە لە کوێیە؟
من تەنها وازم لێهێنا بۆ بەخێوکردن.
بەڵام پێیان وتم
کە ٩٠ ڕۆژم هەبوو بۆ ئەوەی بیگەڕێنمەوە.
وە منیش دەڕۆم.
کەواتە کێ تۆی لێدا؟
ناوی کەرەکە چییە؟
ج-ڕۆد.
ج-واد؟
ئایا دیک-واد دەزانێت تۆ لە کوێیت؟
نەخێر.
نەخێر، هەرگیز ئەمەی بە خەیاڵدا نەدەهێنا.
من هەرگیز ئەمەم بە خەیاڵدا نەدەهێنا.
من، هیچ کامیان.
من دەخەوم.
دەتوانیت لەسەر قەنەفە بخەویت.
پێویستە سەرەتا دوش بگرێت،
چونکە تۆ بۆگەن دەکەیت.
یارمەتیم بدەن!
گەشتێکی خۆشتان هەبێت.
هێی هاوڕێ.
ئەم کچەت بینیوە؟
باشە چی، ئەوە بەڵێیە یان نەخێرێکی مەسخەرە؟
ئایا ئەوت بینیوە؟
نازانم. پێم وایە کچێکی لەم شێوەیەم هەبوو لە ڕێگەی لێرەوە.
- بەڵێ؟ - بەڵێ. ئەو پارەی پێدام
لە کۆمەڵێک گۆڕانکاری تەواودا.
باش.
بۆ کوێ چووە؟
پێم وایە ئەو ئێکسپرێسەکەی بردووە بۆ تۆرۆنتۆ، ئەگەر... ئەگەر هەمان کچ بێت.
سوپاس.
باشە، شاجوانی شت،
من لە ئێستادا دەرت ناکەم.
وە من چاوەڕوانی کەس ناکەم، بۆیە وەڵامی تەلەفۆنەکە مەدەرەوە یان وەڵامی دەرگاکە مەدەرەوە.
ئەگەر پەنجەی چەسپاو بوویت،
من دیک-واد وەک جەژنێک دەردەکەوم.
- گوێت لێمە؟ - مم-هم.
ئاخ.
لێرە. ستانداردەکانم بەدەست هێنا.
لەگەڵم تێکەڵ مەکە.
من نایکەم.
پەمەیی ڕەنگی تۆیە.
کەرەکەت لە ئۆتۆمبێلەکە دەربهێنە.
- ساردە، نەخێر؟ - چاکەتەکەم پێ بدە.
تکایە.
کەسێک لێرە پاڵتۆیەکی دەوێت؟
ئای گەواد.
ئەمە چەرمێکی وردە. پارەکەمم بەفیڕۆدا لەسەر ئەم ژنە ژنە.
تکایە... وەرە.
من لێرەدا پاڵتۆیەکی گەرمی خۆشم دەستکەوت.
تکایە. من بەستووم. تکایە.
تۆ بەسەرمدا دەسوڕێیتەوە، ژنە ژنەکەم، من ڕاستەوخۆ کەرەکەت دەچمەوە دواوە.
ئایا تۆ گوێم لێدەگریت؟
بەڵێ.
- تۆ باشیت؟ - من لێرە دەرچووم. پێویستم بەم گەوادییە نییە.
بەڵێ. با بچین.
سڵاو.
کەمێک پاکم کردەوە.
تێدەگەم.
هەوڵمدا بەئاگا بمێنمەوە، بەڵام...
خەوم لێکەوت.
مەترسە...
لەگەڵ ئەو هەموو پیاوە جیاوازانە؟
ئێستا.
من زیاتر ئەوان دەترسێنم لەوەی ئەوان من بترسێنن.
من ڕاهاتووم لەسەری.
پێموانییە بتوانم ئەوە بکەم.
باشە، 'چونکە کەس داوای لێناکات'.
هۆیین بۆ هەموو کەسێک نییە.
دەزانم. من...
وەرە ئێرە.
سەیرکردن...
سەیری خۆت بکە.
سەیرکردن.
تۆ گەنجیت،
تۆ جوانیت.
کارێک بەدەست بهێنە،
بڕۆ بۆ قوتابخانە...
تەنها دەست پێ مەکە.
ئەوە چییە لە گیرفانتدا ئەزیزم؟
ئەو شتە سەختە بەم شێوەیە بڕۆن؟
تۆ زۆر باشتر دەردەکەویت کچە.
کەواتە، چی دەکەیت؟ ئۆلا پەتەکانت پیشان دەدات؟
پێموانییە مامە ئۆلا دەربهێنێت.
بەخت بۆ ئێمە کچە.
لە ئێستاوە شتە گەنجەکان زۆرن لەسەر ئەم بلۆکە.
هێی، هەنگوین،
ئەگەر پێویستت بە هەر ئامۆژگارییەک بوو،
وەرە بۆ کۆکۆ.
دوو کۆڵی دەم گەورە دەناسم کە باشترە گێلەکە دابخەن.
با بچین.
ماڵئاوا.
خواحافایز.
بەهیوای بەختێکی باش.
گەڕانەوە بۆ کڵێسا، ئۆلا؟
بۆنی بکە.
هێی ئۆلا هاوڕێت کێیە؟
هێی، چێستەر.
ئەو بە گەنجی حەزی لێیانە.
هەرچەندە شەکری قاوەیی دەیترسێنێت.
ئایا بەڕاستی ناوی چێستەرە؟
نەخێر، ئەوە جۆنە.
بەیبی، ئەمشەو چەندت شەحن دەکەیتەوە، ها؟
نازانم. چەندت دەستکەوت؟
نازانم، پێم وایە بەسمان بۆ ئەو دەستکەوتووە.
باشترە وازم لێ بێنی!
کونی شوکولاتە، ها.
نەخێر! تکایە!
کوڕی ژنێکی گێل!
- پارەکەمم پێ بدە! - ئاساییە. ئارام بگرن. ئارام بگرن
ئەمە مژە حەسەن. پێویستمان بە هاوکاری ئێوە نییە.
- سەگی شل. - نەخێر، بەڕاستی. سوپاسی من مەکە.
لوتی گێلم شکاند، کاکە.
ڕەنگە جارێکی تر پارەکەم بخەمە سەری، ها؟
کاری لووت بۆ خۆت بەدەست بهێنە.
- چی ئێوە سەیری دەکەن؟ - پیاو: هێی کاکە. هیچ شتێک نییە.
سەیرکە من... ببورە.
تەنها هەندێک جارە کە پێویستم بە پشووە.
ئەه-ئۆه.
تۆ چیتر سوار نابیت، ژنە ژنە.
وەرە ئێرە.
وەرە حەسەن، من...
وتم ببورە.
هێی کوڕان.
تۆ بەدوای هەندێک کرداردا دەگەڕێیت، منداڵەکەم؟
- نازانم. چی هەیە؟ - پیاو: قحبەی گێل!
وەک دایکت، دایکە چەقۆکێش!
گەواد.
گێل ئەمە. من لێرە دەرچووم.
دەزانی من حەزم لە هۆیەک کە کەمێک ئاگری تێدایە.
ئەوە بۆ بازرگانی باشە، دەزانی چی دەڵێم؟
بەڵام تۆ لێم دەدزی، هەڵکەنە؟
- من دزیم نەدەکرد. - تۆ وتت دزیم لێدەکەیت گیان.
وە دواتر هەوڵدەدەیت هەڵبستیت، ها؟
ئێستا ناتوانم خەڵکم لەسەر شەقام هەبێت
thinkin' دەتوانن من گێل بکەن.
کەواتە تۆ شتێکم پێ بڵێ.
دەتەوێت هەوڵبدەیت و جارێکی تر لێم ڕابکەیتەوە؟
من لە تۆ ڕام نەدەکرد.
پاشان ئەوەی تۆ دەیکەیت لە خوارەوە لە وێستگەی پاسی مەسخەرە
بە بلیتێکی گێل و جانتایەکەوە، ها؟
من تەنها بڕیار بوو بۆ یەک دوو ڕۆژ مامەم ببینم.
من نامەوێت گوێم لەو شتە گەوادە بێت!
ئای کاکە. هەمیشە هاوار دەکاتە سەر هەندێک جوجکە.
وتم: ئایا هەوڵ دەدەیت جارێکی تر لێم ڕابکەیت؟
نەخێر.
ئەوە ڕاستە.
ئەمەت لەبیرە کاتێک سەیری ئاوێنە دەکەیت، ژنە ژنەکەم.
گوێم لێیە؟
گەواد! بزانە چی ڕوودەدات؟
بۆچی بە گێل واتان لێکردم وا بکەم؟
کەسێک!
پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن!
دەست بگرە لۆرین.
دەست بگرە کچە.
کەسێک یارمەتی وەربگرێت!
لەسەر من مەمرە کچە.
تکایە مەمرن.
تەنها دەست بگرە.
سەیرکە هەنگوین، تۆ لەوێ بوویت کاتێک ئەو مرد.
وتم هیچم نەبینیوە'.
باشە؟
- بەدەستم هێنا. - ڕزگاری بکە مەکلارن. پێشتر قسەم لەگەڵ کوشتن کرد.
کەمترین شت کە دەتوانیت بیکەیت ئەوەیە کە ئەم منداڵانە لە شەقامەکان دوور بخەیتەوە.
چی دەربارەی تۆ؟ چی دەکەیت؟
چاوەڕوان بن پێم مەڵێ.
تۆ عەدەسەیەکت خستە خوارەوە و بەدوایدا دەگەڕایت.
شتێکی گێلت نەبینیوە، ئایا من ڕاست دەکەم؟
ڕەنگە بینینی چاوەکانم زۆر باشتر بوایە
ئەگەر جیاوازییەکی fuckin' دروست کرد.
بە دادوەر بڵێ.
- ئای کاکە. - من وا بیرم دەکردەوە.
من ناتوانم شتێک بکەم ئەگەر هەر جارێک لێرە دێمە دەرەوە،
هەموو جوجکەیەک تووشی لەبیرچوونەوە دەبێت
چونکە ئەو دەموچاوی من دەبینێت.
ئەوە لەبیرچوونەوە نییە کە تووشی دەبین براکەم.
بێزارییە.
تۆ تەنها کاری خۆت بکە، منیش کاری خۆم دەکەم.
هێی، مەکلارێن. نیوەی نرخ ئەمشەو، darlin'.
تۆ یاری بکە، من دەیگرم.
گێل تۆ کۆکۆ.
مم-هم.
لەوێ بکەرەوە، نیوە پاکەت.
م.م.
ئەوە مژینی منداڵەکەم.
بەڵێ.
حەسەن لە سەوزەکە نزیک دەبێتەوە.
خانمی سەگی دایکی.
ئەو پۆتەکەی ڕیز دەکات.
کەوتنە خوارەوەی بێدەنگییەک بەسەر خەڵکەکەدا، دەبینیت؟
ئەوە پۆتێکی گەوادە.
مەزن.
تۆ ئاهەنگێک دەگێڕیت.
ناونیشانی هەڵەت دەستکەوتووە.
تۆ پیمپین'یت!
من دەبم یا بۆ resistin'.
دانیشە.
ئاه، شوێنێکی خۆش.
دەبەیەکت دەستکەوتووە؟
بترسە نەخێر.
ئای عیسا مەسیح!
کچێکی بچووک شەوێکی تر ڕاست لە دەرەوەی ئێرە کوژرا.
بەڵێ، بیستوومە.
گوێت لێ بووە کە ڕوودەدات...
یان بیستووتە؟
یان ڕەنگە تۆ ئەو کەسە بیت
کە سەری گێلەکەی لە شووشەکەوە پاڵدا.
چییە، مەکلارن، باڵندەیەکی بچووک کە چیرۆکەکانت بۆ دەگێڕێتەوە؟
ئەو لەگەڵم بوو.
ئێمە بە درێژایی شەو لە خەو هەڵساین... ئێمە لە ئاهەنگێکدا بووین لە سانت کاترین.
دیسان ناوت چییە دەم؟
بە پیاوەکە بڵێ.
شیلا.
بینە، دەیان کەسم دەستکەوت کە لە پێناومدا وەستاون.
ناو، ناونیشان، ژمارەی تەلەفۆنم دەستکەوت.
کاتێک دێیت ئۆتۆمبێلەکەت هەڵبگریت لەگەڵ خۆتدا بیانهێنە،
چونکە من ڕاکێشرابووم.
لێرەدا پەنجەرەیەک بکەرەوە.
ئەم شوێنە بۆنی ئاودەستێکی گێل لێدێت.
بەرازی کەرێکی گێل.
هەندێک شتم پێ بدە.
چی بە گێل پارەت پێ دەدەم، ها؟
دایکە گەوادەکە ڕاست لێرە هاتە ژوورەوە.
سوپاس منداڵەکەم.
من کۆک ناکەم،
و تەنها کاتێک دەخۆمەوە کە لە شوێنی کارەکەمدام.
هەرگیز تاقیت کردۆتەوە؟
نەخێر دایک و باوکم دووبارە لەدایک دەبنەوە.
باشە.
واو.
دەزانی دایکم ئەوەندە خراپ نەبوو.
ئەویش بێدەنگ بوو.
بەڵام باوکم...
"با شایەتحاڵی گوناهەکانت بم."
واک.
وە ئەو... دەهاتە ژوورەکەمەوە...
پاشان دەستی دانانی دەکرد...
بەسەر هەموو جەستەمدا.
ئای با شیفات بکەمەوە.
ئای با پاکت بکەمەوە.
کۆتایی جیهان لە ئارادایە.
دەزانی ئۆلا، بەڕاستی ئێستا ئەوە پەیوەستە بە منەوە...
بۆ ڕزگارکردنی ڕۆحت.
نەخێر!
هەست دەکرا لێرەیە.
ئای خوایە، پێم وابوو دەتوانم لێی دوور بکەومەتەوە، بەڵام...
شش! شش! شش! ئارام بگرن.
تۆ سەلامەتیت. تۆ سەلامەتیت. شش!
جارێکی تر هەرگیز ناهێڵین ئازارت بدات.
ڕاکۆن بە کوبێکی شەکرەوە دەچێتە سەر حەمامە باڵندەکان،
ئەویش دەیشۆڕێتەوە، پووف! نەماوە... دەتوێتەوە.
بە هەموو سندوقەکەدا تێدەپەڕێت.
تەنها یەک چرکەم پێ بدە.
ئەوە ئاژەڵێکی داماو گێلە.
دووبارە و سێبارە خۆی پیچ دەکات
و هەرگیز پەیامی fuckin' بەدەست ناهێنێت.
Gettin' screwed ئەوەیە کە من بۆ livin' دەیکەم.
کەواتە بۆچی تەنها ڕێگەم پێنادەیت بگەڕێمەوە سەر کارەکەم.
ناتوانی دەمی گێلەکەت دابخەیت، دەتوانی کچە؟
گێل تۆ شیلا، تۆ گەمژە هۆ!
- ئێوە نهێنیتان لە من وەرگرتووە؟ - نەخێر!
کاغەزی نیشتەجێبوونت دەستکەوتووە؟
بۆچی ئەمەم لەگەڵ دەکەیت، مەکلارێن؟
هەنگوین هاوکارم لەگەڵم.
ئای کاکە. من ناچمە سەر...
ئەوە تەواو. منیش هەمبووە. -
هەوڵ دەدەم پشوویەکتان پێ بدەم.
تۆ تەنها هەوڵدەدەیت من ڕێکبخەیت!
لێرە دەربهێنە.
بڕۆ کەفالەتیان لێ دەربهێنە.
دەزانم تێچووی چەندە،
بۆیە تۆ گۆڕانکاریەکەم بۆ دەهێنیت.
نەفرەت. ئەو کچە لە کوێیە؟
چییە، بسکیتێکی ورد؟ مم؟
کچێکی بچووکی جوانی وەک تۆ چی دەکات'
دانیشتووە هەمووی بە تەنیا؟
پێم وایە تۆ عەقڵێکی نیگەرانت دەستکەوتووە.
دەزانی هەوری تاریکت دەستکەوت کە لەناو سەرتدا بەدەوریدا دەسوڕانەوە.
بڕیار نییە قسەت لەگەڵ بکەم.
هم. تەنها قسەکردن چی خراپە،
دەزانی، بەم شێوەیە قسە دەکەیت؟
ها؟ ئێمە تەنها گفتوگۆیەک دەکەین.
سەیرکە، بەڕاستی دەبێت ئۆلا بدۆزمەوە.
داوای لێبووردن دەکەم. دەبێ نەتبیستبێت.
بیستووتە چی؟
بینە، ئۆلا دەستبەسەر کرا.
چی؟
بەڵام ئەگەر، ئەه، ئەگەر بتەوێت،
ڕەنگە بتوانم بتبەم بۆ ناوەندی شار
و یارمەتیت بدات کە بە کەفالەت ڕزگاری بکەیت.
پێموانییە ئەوە بیرۆکەیەکی هێندە باش بێت.
باشە دەزانی گوێگرتن، ئەوە پەیوەستە بە تۆوە،
بەڵام من تەنها یارمەتی خۆم پێشکەش دەکەم.
باشە.
من تەنها هەوڵ دەدەم پیاوێکی بەڕێز بم.
لێرەدا تۆ دەڕۆیت. وا دەرکە کە مێشکت دەتوانێت بەکاری بهێنێت.
نەخێر، سوپاس.
سەیرکە بنکەی پۆلیس چەند لەوە دوورترە؟
بۆچی تەنها ئیسراحەت ناکەیت منداڵەکەم؟
دەزانی پێش ئەوەی بخەوم بیرت لێدەکەمەوە.
ئەوە دەزانیت؟
تۆ منداڵێکی شیرین و شیرین.
پێویستە بە پێ بڕۆم.
دەزانی ڕێگایەکی دوور و درێژە،
و سەلامەت نییە.
لێرەدا، بەردەوام بە. لەسەر ئەوە دابەزە.
گوێ بگرە، من هیچ پارەیەکی کاشم لەسەر نییە بۆ ئەم هەموو کەفالەتە.
بۆیە دەبێت وەستانێک بکەم.
هیوادارم ئیزعاجتان نەبێت.
باشە.
باش.
بۆ هەست بە ئازادی ناکەیت؟
وای!
جوانە.
تەنها بەقەد ئەو چاوانەی کە سەیری دەکەن جوانن.
هەرچەندە دەتوانێت سەرمات بەجێبهێڵێت.
من ئیزعاج نیم پێت بڵێم هەندێک جار تەنیا دەبێت.
کەس نییە لەگەڵیدا هاوبەشی بکات.
کەی دەچین بۆ بینینی ئۆلا؟
ئێستا... بۆچی هەمیشە بیر لە ئۆلا دەکەیتەوە؟
بۆ بیر لە خۆت ناکەیتەوە؟
تۆ خانمێکی زۆر تایبەتیت، دەزانی.
تۆ ڕزگاربوویت.
ئەوە لە چاوەکانتدا دەبینم.
ئاگرت کەوتەوە، دەزانی؟
ئای شیرینەکەم.
ئاساییە.
دەبینیت؟
ئەوە دەبینیت؟
تۆ کۆرپەی هەژار.
ئێستا، کێ...
کێ هەرگیز ئازاری گەوهەرێکی بەنرخی وەک تۆ دەدات؟
لەوێ دەبینیت؟ ئایا ئەوە هەستێکی خۆش نییە؟
پێت بپێچێتەوە و گەرمت بکاتەوە...
و ئاگاداری تۆ بێت.
* تۆم دەستکەوت
* ڕاست لەو شوێنەی کە من تۆم دەوێت
* لە کوێ من دەمەوێت
* تۆم دەستکەوت
* ڕاست لەو شوێنەی کە من تۆم دەوێت
* ئاهه
* ئاهه...
ئەوە ڕاستە.
تۆ هی منیت.
تۆ ئێستا هی منیت.
نەخێر.
نەخێر!
نەخێر نەخێر!
ژنێکی نامۆ.
من تێدەگەم کە پەیوەندی بە پاراستنەوە هەیە.
ڕاستە کاکە.
دەزانم پەناگە بۆ ئەوە دانراوە.
لێرەدا یاساکان ئەوەن.
بەڵێ، بەڵام، سەیرکە، من... من براکەیم،
نەک خۆشەویستەکەی.
مەبەستم ئەوەیە ئایا ئەوە جیاوازی بۆ ئێوەی گەل دروست ناکات؟
ئێمە زانیاری نادەین، ماوەی.
سەیرکە، من...
تەنها دەمەوێت چەند گوڵێکی بۆ بنێرم.
نهێنی ئەوەیە کە سیستەمەکە کار بکات.
دەبێت لەوە تێبگەیت کە سەلامەتی دانیشتووانمان
لە پێش هەموو شتێکەوەیە...
ژنە ژنە.
سڵاو. هێی، هەنگوین.
سڵاو.
بەڵێ؟ هەمان شوێن؟
خوشکەکەم لە هیچ شوێنێک ئۆلا نادۆزمەوە.
- ئایا ئەوت بینیوە؟ - نیگەران مەبە.
مەکلارێن ناردییەوە بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا.
کەواتە چی دەبێت هەنگوین؟
چی؟ باشە ئایا دەگەڕێتەوە؟
نازانم.
خوشک!
هێی منداڵەکەم!
سڵاو.
دایکی منداڵەکانم.
- هێشتا تیروپشکەکە دەبەیتەوە؟ - گێل تۆ.
ئایا هێشتا کار بۆ ئەو سەرە گەوادە دەکەیت؟
ها؟
ئایا بەردباران دەکرێیت؟
ڕیهاب.
خانمان وشەی شەوەکە بریتییە لە rehab.
ئێمە قسەت لەگەڵ ناکەین. وەرە مۆنا.
سووراوی لێوەکەت هەمووی ڕژاوە.
هێی منداڵەکەم.
ببوورە.
هێی، هێی، هێی.
تۆ خانمێکی زۆر جوانیت.
گەڕەکێکی مەترسیدارە.
قحبەیەک قوڕگی ڕاست لە گۆشەکەدا درز کرد.
بەڵێ، دەزانم.
تۆ دەزانیت؟
جێنیفەر...
ئاگادار بە.
باشە!
ئۆلا، تۆ گەڕایتەوە! تۆ دروستت کرد!
ناتوانم هەناسە بدەم.
کچە وازم لێ بێنە.
لە کوێ بوویت؟
دەبوو من ببینیت کە باسی ئەم فێڵە دەکەم
بە لێخوڕینی من بۆ سەرەوە لێرە. دایکە گێلەکە سەرخۆش بوو.
شەست و پێنج. دەستەکانی بەسەر هەموو جەستەمدا بوو.
یۆ، بەدەست بهێنە تۆ لێرە ڕفێنیت.
ئای پەروەردگار.
بەڵام من دروستم کرد.
وە تۆ باشیت؟
جۆ.
بیری تۆم دەکرد.
بەڵێ.
چیت کرد؟
مەبەستت چیە؟
لەگەڵ کێ قسەت دەکرد، لەگەڵ کێ کۆدەبوویتەوە؟
چی؟
من بە دوای تۆدا دەگەڕام.
لە هەمووانم پرسی لە کوێیت؟
ئایا جوڵەیەکی لەسەر تۆ کرد؟
کێ؟
حەسەن.
نەمدەهێشت دەستم لێبدات.
گوێ بگرە، ئۆلا...
هەوڵمدا کارێک بدۆزمەوە.
پێویستم بە پارەیە.
ناتوانم بۆ هەمیشە پشت بە تۆ ببەستم...
وە هیوای ئەوەم دەخواست کە بتوانین پێکەوە کار بکەین.
گێل.
نازانم.
بڕۆ.
ماندوو بووم. دەمەوێت لەسەری بخەوم.
کەواتە ئایا بڕیارە یارمەتیم بدەیت؟
باشە. باشە منداڵەکەم یارمەتیت دەدەم.
تکایە دەتوانیت لە ژێر سینکەکەدا بگەڕێیت بۆ پۆلیسە سوورەکەم؟
باشە.
ناتوانم بیدۆزمەوە.
بەردەوام بە لە گەڕان.
هەموو شتێک باشە منداڵەکەم. من هەر لێرەدا بەدەستم هێناوە.
وەرە حەسەن، پەیوەندیم پێوە بکە کاکە.
من دەمەوێت سواری سواربوونەکە بم.
ئەمڕۆ چەند قازانج دەکەیت؟
جگە لە کیری لاواز هیچی تر نییە لەوێ دەرەوە. هێشتا دەستم پێ نەکردووە.
بەڵێ، باشە، قسەم لەگەڵ بکە کاتێک تۆ گێل دەکەیت.
فەرمانی گەڕانێکی مەسخەرەت دەستکەوتووە...
لەوێ بڕۆ!
فەرمانی گەڕانێکی مەسخەرەت دەوێت؟
لەوێ، ئەوە چۆنە؟ بڵاوی بکەنەوە 'em.
تۆ دەستت بە جوجکەکانتەوە گرتووە کاکە.
سووک بکەرەوە، مەکلارن. من ئەوەندە گەمژە نیم.
چی بەم چەقۆیە دەکەیت؟
ئەویش تۆش دەکوژێت.
ئەمە لێدانێکە لەسەر شان، shithead.
هەرکاتێک بمەوێت دەتوانم کلیلی چارەک لە گیرفانت دەربهێنم،
وە هیچ دادوەرێک نییە بپرسێت لە کوێوە هاتووە.
بەردەوام بە لە باشی. پارێزەرەکەم ئەم گەوادییەی خۆشدەوێت.
تەڵەکردن، هەراسانکردن.
پارێزەرەکەت گێل بکە.
کەرێکم دەست دەکەوێت مانگی جارێک وەک تۆ دەڕوات،
و ئێمە هەر یەکێکیان لە ئاودەستەکەدا دەشۆین.
تەمەنی مێشوولەی ماڵەوەت دەستکەوت.
وە زستانە.
تۆ بەهار نابینیت کاکە.
نەفرەت لە منداڵەکەم. تۆ باشیت؟
ڕەنگە دەبوو خەستەخانەیەکی نوێمان دەست بکەوێت.
هێشتا ئەو تامەت دەوێت؟
بەڵێ. پەیوەندیم پێوە بکە.
باشە کەواتە ئارامم بکەرەوە.
مەبەستت چیە؟
"مەبەستت چیە؟" وەرە. هەم؟
تۆ کچە ژمارە یەکەکەی منیت.
دەزانی چی بکەیت.
ئەوە تەواو. -
ئەوە تەواو بوو، ژنە ژنە.
ئۆلا، من هەرگیز بەم شێوەیە باش دەرنەکەوتووم.
هەموو شتێک زیادەیە.
بلۆج جۆبەکان ٥٠ دۆلارە.
ئەوان دەیانەوێت دەست لە مەمەکانت بدەن، ئەوە ٢٠ ی ترە.
هەمیشە سەرەتا پارەکە بەدەست بهێنە.
باشە.
هەرگیز بە زیاتر لە دوو فێڵەوە سواری ئۆتۆمبێل مەکە.
ئەگەر هەستێکی ناخۆشت هەبوو گوێی لێبگرە.
هەمیشە فێڵێک هەیە کە پێستێک بەکارناهێنێت.
کێ؟
وەک ئەوەی ئێمە لە ڕیزدا چاوەڕێ بین بۆ ئەوەی لێرە تووشی نەخۆشییە سێکسییەکان بین.
- تاقی بکەرەوە. - نەخۆشییە سێکسییەکان؟
نەخۆشییە سێکسییە گواستراوەکان.
ددانەکانت بەکاربهێنە.
ئێستا مژینی.
لەوێ دەرەوە مەترسیدارە.
بۆیە تۆ دەبوو چاودێری پشتت بکەیت.
من هەمیشە لەوێ نابم.
کەواتە پێویستت بەم شتە دەبێت.
من پێویستم بەو شتە نابێت ئۆلا.
نەمدەزانی چی لەو شتە بکەم.
تاقی بکەرەوە.
بەم شێوەیە.
ئەگەر پۆلیسەکان بەو شتە بتگرن، ئەوە تاوانێکی گەورەیە.
بۆیە جانتاکەت دابەزێنە و وا مامەڵە بکە کە هی تۆ نییە.
متمانە بە کەس مەکە...
جگە لە من.
چاوەڕوان بە.
وەرە.
ئۆی...
ئایا تۆ باشیت؟
- ئۆلا؟ - بەڵێ.
من دروستم کرد.
پیرۆزە. وەرە.
من دروستم کرد، ئۆلا.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
هوو-هوو!
پێویستە بچمە ژوورەوە.
تۆ پێت وایە ئەوە؟
- ئەهـ-هـ. - چیتر نا؟
نامەوێت لەسەر فەرشەکەم پووک بکەیت.
باشە! قاچی جوان.
هێی شیرینەکەم، تۆ جوان دەردەکەویت!
ئای گەواد. لێرەدا ئەو دێت.
حەسەن پێی وایە دەتوانێت تەنها زبڵەکەی بخاتە خوارەوە
لە هەر شوێنێک کە بیەوێت.
شیلا، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
نزیکەی دە هێندەی ئەو بزنسەی کە تۆ بوویت، ئۆلا.
من وا بیرناکەمەوە.
ئۆلا، ئەمە شوێنێک نییە بۆ هۆیەکی کۆن وەک تۆ.
بە کێ دەڵێی پیر؟
بۆچی ناچیت خۆت بە چەقۆ لێبدەیت
پێش ئەوەی خۆم شەقت لێبدەم.
- واو. - تۆ چیت، ها؟
تۆ ڕەش نیت، وە تۆ سپیش ​​نیت.
تۆ هیچ نیت.
گێل تۆ!
من تێکت دەدەم.
بڕۆ بەردەوام! گێلەکە لێرە دەربهێنە!
کەر ماندووەکانت لێرە دەربهێنە!
ژنە ژنە!
سەیری چی دەکەیت؟
سڵاو، منداڵەکەم.
هێی، دەتەوێت سوار بیت؟
بڕۆ. من باش دەبم.
فاگۆتێکی گێل!
گێل فرێک!
گێل!
بڕیارە چی بکەم؟
خەریک بوو لووتم بشکێنێت.
چۆن بتوانم بەم شێوەیە کار بکەم؟
باشە تۆ دەمت بەکاردەهێنیت و لووتت بەکارناهێنیت، ڕاستە؟
لێرە گوێ بگرە، نیو پینت.
بڕۆ دەرەوە، پاڵتۆیەکی نوێی پڕ لە پەڕ بۆ خۆت بەدەست بهێنە.
سەیری ئەم گەوادنە بکەن.
بڕۆ پێشەوە.
هێی، ئەوە دوانە بۆبیتەکانن.
بۆیە ببورن کە تێکتان دەدەم.
ئەمە چییە؟
پێویستمان بە پاراستن هەیە...
و ئێمە حەز دەکەین کارتان بۆ بکەین.
ئەوە بلۆکی منە، ئەوانیش دەیانەوێت کارم بۆ بکەن.
بەڕاستی دەمانتوانی پارەیەکی باشت بۆ دەستبکەوێت.
وەرە ئەمە بیرۆکەیەکی داماو بوو.
ئەوەی گەیشتووی لەوێ، ها؟
ئێوە پیاو نین.
وە تۆ دڵنیابە وەک گەواد ain't bitches.
ئێوە فرێکن.
من چی بە گێلییەوە لەگەڵ تۆ بکەم؟
بۆیە ببورن کاتتمان گرتەبەر.
وتم دەتوانیت بڕۆن؟
ئێستا لێرەدایە.
بڕینی من 75% یە.
کەرەکەت بخەرە سەر کار.
هێی منداڵەکەم.
یۆ، ئۆلا. چی هەیە؟
ئەو مریشکە شیرینەی خۆت دەناسی؟
ئەو کچە باشە، دەزانی؟
جوان،
تووند،
شیرین.
من ماوەیەکی زۆرە پارچەیەکی لەو جۆرەم نەبووە.
لە دوای لۆرینەوە نەبوو، بەهەر حاڵ.
بەڵێ، ئەو بڕیارە پارەیەکی زۆرم بۆ دروست بکات.
ئەگەر دەستی لێ بدەیت، دەتکوژم.
تۆ بەرز گوێ بگرە.
ئەو پێشتر نەماوە، منداڵەکەم، تۆش مێژوویت.
تۆ تەنها لێرە بەدەوریدا دەڕۆیت چونکە من تەحەمول دەکەم.
دەزانی من پیاوێکی توندوتیژ نیم...
بەڵام ئەوەی پێویستە دەیکەم. تۆ هەڵکەنیت؟
کاتی ئەوە هاتووە پەیوەندی بە خێزانەکەوە بکەیت.
Ain't no more fuckin' دەوروبەری.
باشە!
تۆ باشە؟
ئایا بڕیار بوو باسی خۆت و ئەو پارچە گەوادەم بۆ بکەیت؟
جارێک لەگەڵیدا بووم. -
چی؟
تۆ ژنە درۆزنەکە.
دەبوو بزانم. ئۆی...
من بەدوای تۆدا دەگەڕام ئۆلا.
فێڵی لێکردم. من...
داوای لێبووردن دەکەم. ترسام.
گەوادی وەک ئەوەی لێت بدرێت چونکە تۆ زۆر داماویت.
ئۆی! پیاو.
نەخێر، ئەو مادەی هۆشبەری پێدام.
لە دەموچاوم دەربچن...
چونکە من ناچمە خوارەوە
بۆ هۆیەکی تری گێلکراو.
چی دەڵێی؟
ئۆلا، تەنها لێم دوور مەکە!
پێم نەگوت چونکە من...
نەمدەویست ئازارت بدەم.
متمانەم پێت بوو...
و ئەمەش ئەوەیە کە من بەدەستی دەهێنم.
نەخێر!
لە کوێیە، ها؟
شتێکی دڵتەزێنە و دڵتەزێنە کە هەموو تەنیا بیت.
بینین؟ تەنها پرسی کاتە.
ئۆلا ناتوانێت بتپارێزێت.
وە من هێشتا لێرەم.
تۆ دایکە گێل!
کێشەی تۆ چییە؟
گێلی نەخۆش.
تەنها... بیبە...
- و تەقەی لێبکە. - ئۆلا!
چی بە گاڵتە دەکەیت؟
چی خراپە؟ بڕۆ.
بێدەنگ بە گێلەکە.
ئایا ئەمەیە؟
چی دەکەیت، دەیبەخشیت؟
من هیچ خێرخوازییەکی گێل ناکەم.
بڕۆ.
کەس ناجوڵێت! کەس ناجوڵێت!
بەستن! بەستن!
دابەزین! هەمووتان، دابەزین!
ئێستا دابەزین!
دابەزین...
کەر!
ئێستا! لە! لە!
بەستن!
کەواتە چی دەکەیت؟
کارەکەم. -
شایەتحاڵێکمان دەستکەوت.
نەخێر سوپاس بۆ ئێوە. چینییەکمان دەستکەوت.
کابرا تەنانەت ناتوانێت بە ئینگلیزی قسە بکات.
خۆشەویستەکەی قسەی لەگەڵ کرد تا بێتە خوارەوە و قسەمان لەگەڵ بکات.
ئەم چەقۆیە بۆ لۆرین دەچێتە خوارەوە.
ئیتر هیچت نییە لێی بترسیت.
ئایا شتێکت هەیە بۆ زیادکردن بۆ ئەوە؟
- نەخێر - وەرە وەرە.
هەرگیز نامەوێت جارێکی تر ئەمە ببینمەوە.
بڕۆ ماڵەوە. خەوی لێ بکە.
لێرەوە گێلەکە دەربهێنە.
لێرە دەربچن!
چی دەکەیت؟
دروستکردنی ژەمی ئێوارە.
باشە من دەمەوێت تۆ دەربچیت.
تۆ دادپەروەر نابیت، دەزانی.
ناتوانم هیچ هەڵەیەک بکەم؟
من لێرە نیم چونکە چیتر پێویستم بە شوێنێکە بۆ مانەوە.
سەیرکە ئۆلا.
دەزانم کە تۆ دەترسیت.
باشە من دەترسم.
کەواتە با تەنها مامەڵەی لەگەڵ بکەین.
بۆ هاوڕێکەم.
بۆ خوشکەکەم.
زۆر بەداخەوەم.
وا مەڵێ!
تەنها...
من نازانم چۆن ئەمە بکەم.
بیرم ناچێتەوە...
یەک سات لە خۆشەویستی.
نەک یەک.
تۆم خۆش دەوێت.
ئایا ڕۆژ بە ڕۆژ هاوار دەکەیت
و بیستنی هیچ وەڵامێک؟
ئایا ئەوانەی دەوروبەرت گاڵتەت پێدەکەن؟
ئایا سووکایەتیت پێدەکەن؟
ئەو یەکە بۆ تۆیە کچە ساوا.
ئای، سوپاس بۆ تۆ. منیش دەیبەم.
هێی قۆز.
واتچا بەدوایدا دەگەڕێت، ها؟
ئەم کچە.
ئەوت بینیوە؟
چییە کچە؟ بەردەوام بە.
بەردەوام بە.
ئایا ئەوت بینیوە؟
هێی، هێی. خۆت ڕابگرە. ئم...
نازانم.
بۆچی ئێمە، ئەها، ناچینە شوێنێک، ها؟
دەتوانیت ئارامم بکەیتەوە...
ڕەنگە بیرەوەریم نوێ بکەمەوە؟
وەرە.
پەشیمان نابیتەوە.
باشە.
چی دەبێت؟
من ئەم کچەم دەوێت.
کێشەی تۆ چییە، ها؟
مەبەستم ئەوەیە ئایا ئەو تاکە کچە کە دەتوانێت گەرمت بکاتەوە؟
دەزانی ئەگەر دەرفەتێکم پێ بدەیت،
دڵنیام کە دەمتوانی زۆر زۆر باشتر بکەم.
- ئۆی! - دەمت دابخە ئەی پارچە زبڵێکی گەمژە!
وازی لێ بێنە! ئازارم دەدەیت!
ئەو کچە لە کوێیە؟
باشە باشە.
تەنها ئارام بگرە.
ئەوە قحبەی ئۆلایە. ئەو کار لەسەر شریتەکە دەکات.
نەخێر نەخێر.
درۆزن! -
نەفرەت لە قحبە گێل!
تۆ قحبەی!
لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزە، ژنە ژنەکەم.
تاقی کراوەتەوە. وشەی ئەمشەو بریتییە لە get tested.
چی؟ جێگر؟
هێی کوڕان.
ئاه!
یۆ خوشکەکەم.
ئایا ئەوە ئەو فێڵە نییە کە دێبی هەڵگرت؟
باشە...
تازە گوێم لە ئۆتۆمبێلەکەی بوو.
ئاو، سارد. هیچ شتێکت دەست نەکەوت کە خەمی لێ بخۆیت.
ئاساییە.
* هیچ قافیە و عەقڵ نییە
وەرە دێنیس، بیانخە ناوەوە.
* ڕیلینی جەستەم
* هیچ قافیە و عەقڵ نییە
* بۆ ئەوەی هەستی پێدەکەم بۆت
*سەیری تۆ ناکەم
* چونکە من لە ناوەوە بۆ دەرەوە دەتناسم... *
سڵاو.
من تەڕم.
دەمەوێت بچمە ماڵەوە و بگۆڕم.
من دەمەوێت کەمێک ژوورەکە کار بکەم.
ئەهه، باشە.
وەرەوە و من بدۆزەرەوە؟
بەڵێ.
تۆ باش دەبیت؟
من باش دەبم.
من لێرە دەبم.
باشە.
- پەلە بکە لە گەڕانەوە. - باشە.
خواحافایز.
تکایە دەتوانن تاکسیم بۆ بنێرن؟
نیو سەعات؟
نەخێر، نەخێر. لەبیری بکە. تەنها یەکێکیان ئاڵا دەکەم.
نەخێر نەخێر!
ئاه!
نەخێر! بەدەست بهێنە... بەدەست بهێنە...
دەمت داخە!
نەخێر!
نەخێر، ج-ڕۆد! ئاه!
وشەیەکی نەفرەتی نییە!
هێی، ئایا دەتوانم خواردنەوەیەک بەدەست بهێنم؟
درۆزن!
منداڵەکەم لە من وەربگرە...
- ئاه! - هی من! تۆ هی منیت!
یۆ! شیلا! خۆت ڕابگرە!
من قسە لەگەڵ سنیچەکان ناکەم ئۆلا.
تەنها دەمەوێت بزانم ئایا جێنیفەرت بینیوە یان نا.
حەسەن لە زیندان دەرچووە، ئۆلا.
ئەگەر ئەو تۆی بینی، تۆ مردوویت.
چی دەکەیت؟
نەخێر!
ئاه! نەخێر! نەخێر! نەخێر!
ئەگەر ئێستا ڕابکەیت دەتکوژم.
ئاه!
ئای خوایە گیان!
- بینین؟ - نەخێر!
دەمت داخە!
تۆش هەر وەک ئەویت.
هەمووتان وەک یەکن.
نەخێر!
تۆ حەزت لە قحبە بوونە، نەخێر؟
ئێستا وەک یەکێک مامەڵەت لەگەڵ دەکەم.
نەخێر!
نەخێر.
بیڵێ.
بیڵێ. -
- بڵێ کە خۆشم دەوێم! - باشە.
باشە. خۆشم دەوێی جەی ڕۆد.
تۆم خۆش دەوێت.
نەخێر نەخێر!
نەخێر، ج-ڕۆد!
نەخێر!
نەخێر! تۆ کوڕی کۆیلە!
تکایە! تکایە حەسەن یارمەتیم بدە کچەکە بدۆزمەوە!
دەزانی من بە تەنیا دێبی نادۆزمەوە!
تۆ بەم شێوەیە بێسوودیت.
وتم دەیدۆزمەوە؟ من نەمکرد؟
ئێستا، کەرەکەت بگەیەنە سەرەوە. خۆت چاک بکە.
دەچمە دەرەوە و ئەو نیو پینت هۆ دەدۆزمەوە. ئێستا، بڕۆ!
ئەو کچە لە کوێیە؟
ئۆلا، تۆ کونی گێل.
قسەم لەگەڵ بکە!
بۆچی ئەو شتە دانەنێی منداڵەکەم؟
چیت لەگەڵ ئەو کردووە؟
نازانم باسی کێ دەکەیت.
لەگەڵمدا گێل مەکە!
تۆ دەتەوێت لەگەڵم بگێڕیت، ژنە ژنەکەم؟
کەرەکەت لە ئۆتۆمبێلەکە دەربهێنە.
- ئای نەخێر! - دایکە گێل!
ئۆی! ئۆی!
پێت وایە لە حەسەن سەلامەتیت، ها گیان؟
وەستان!
پێت وابوو من بەدەستت ناهێنم؟
ئەوە دوا شتە کە هەرگیز ئەنجامی دەدەیت، ئەی گەمژە هۆ!
نەخێر! ئۆی!
ئۆی! ئۆی! پێت وایە ئەوە بەس نییە حەسەن؟ وەستان!
چیت وت؟
ئایا هەندێکیان دەوێت؟
تۆ هەندێکت دەوێت، ژنە ژنە؟ تۆ بێدەنگ بە گێلەکەت!
کەرەکەت بخەرە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە.
باشە؟
باشە!
شیلا. ئۆلات بینیوە؟
نەدەبوو هیچ بڵێت.
نازانم بۆچی دەمی نەگرتبوو.
باسی چی دەکەیت؟
حەسەن لە زیندان دەرچوو، و ئەو...
ئەو کچە لە کوێیە؟
ئۆلا لە نەخۆشخانەیە.
ئەو...
من ناتوانم دێبی بدۆزمەوە.
شتێک ڕوویداوە.
هەندێک...
باشە.
ئۆلا، دەتوانی گوێت لێم بێت؟
باشە؟
تۆ ناتوانی بمری ئۆلا باشە؟
تکایە ئۆلا. بەڵێنت پێدام هەرگیز جێم نەهێڵیت.
قەت.
جێنێفەر.
ناوم مەککلێرنە. من پۆلیسم.
من دوای تۆ نیم.
تەنها چەند وەڵامێکم دەوێت.
بەڵێ. بەڵێ، منیش...
وەک ئەوەی بۆچی بە جەهەنەم حەسەن ناچار بوو ئەمەی لەگەڵ بکات!
دەتوانی پێم بڵێی؟ بۆچی ئۆلا؟
ئایا ئەو وای لەگەڵ تۆ کردووە؟
ئایا تۆ لەوێ بوویت کاتێک ئەوە ڕوویدا؟
وا دیارە شەمەندەفەرێکی بارهەڵگر لێی داوە.
ئایا ئەو کچە هەوڵی دەدا تۆ بپارێزێت یان شتێک؟
ئای خوایە.
ڕەنگە پێی وابوو کە ئەو منی هەیە.
ئایا ئەو کرد؟
گەوادەکە.
خەمت نەبێت ئۆلا.
لەم شتە ڕزگاری نابێت.
ئەو گەوادە. لەم شتە ڕزگاری نابێت.
من نامەوێت چیتر ئەمە بکەم حەسەن.
من دەمەوێت دەربچم.
هیچ دەرچوونێک نییە، کۆیلە.
ئاه!
شیلا لێی ڕابکە! ئێستا!
سڵاو. منداڵەکەم، وەرە. دەتوانین ئەم شتە قسە بکەین.
دەمت داخە!
بۆ ناچار بوو ئازاری بدەیت حەسەن؟
بۆچی تەنها، دەزانی، دەمانچەکە دانەنێیت؟
مەجوڵێن!
ئێستا لەسەر ئەژنۆ دابەزە!
بیکە!
لەسەر ئەژنۆی گەوادەکەت بکە!
تۆ.
تۆ ئەو دەمانچەیە دادەنێیت. بیخە خوارەوە!
بیخە خوارەوە. ئەوە تەواو.
گوێی لێ مەگرە.
- واز لە تەقەکردنم بێنە! - مەجوڵێنە!
تۆ گەمژەی گێلیت! یارمەتیم بدەن!
لێرەدا لێی بدە!
ئای حەسەن...
ئاه!
کوڕی کۆیلە!
تۆ لێرە دەربچیت!
بڕۆ بەردەوام!
شیلا، بڕۆ. بڕۆ کچە.
کوڕی کۆیلە.
من بە گێلییەوە دەتبڕم، ژنە ژنە.
سوێند دەخۆم، تۆ تازە بەختت هەبوو.
ئۆهه!
زۆر ترسام ئۆلا.
تۆم خۆش دەوێت.
هێی ببورە ناتوانی بچیتە ژوورەوە لەوێ.
ئێمە تەنها ڕێگە بە یەک سەردانکەر دەدەین لە یەک کاتدا. کەسێک پێشتر لەوێیە.
بەڵێ، بەڵام تەنها دەمەوێت بۆ ماوەی دوو چرکە بیبینم.
دەترسم دەبێت چاوەڕێ بکەیت.
تکایە! ئایا ئەو کچە باش دەبێت؟
شیلا.
ئێستا، گەیشتینە ئەوەی هەوا پاک بکەینەوە.
ئێمە گەیشتینە ئەوەی هەموو ئەو قسە قۆڕانە ببڕین.
باشە.
نەخێر.
نەخێر!
هێڵکارییەکە بدۆزەرەوە. هەوڵبدە پەپولم بۆ بهێنیت.
شەوێکی ناخۆش.
ببوورە.
هەروەها منیش.
تۆ لە شوێنی خۆت بمێنیتەوە.
حەسەن لە حاڵەتی نائاساییدایە و فیشەک لە قاچەکانی دەردەهێنرێت.
تۆ هیچ لەو بارەیەوە دەزانیت؟
پێش ئەوەی لێکۆڵینەوە لە چەقۆکە بکەم، بۆ کوێ دەچیت؟
دەچمەوە ماڵەوە.
ئەوە لە کوێیە؟
دوور.
باش.
بیری ئەو دەکەم.
منیش دەیکەم.
تۆ باش دەبیت؟
بەڵێ.
من باش دەبم.